应该都能中吧啊嗯五十个应该都能中吧
我半小是下了困了啊中不了怎么办
中不了那你给我发一个红包
五十个还中不了啊那真有点倒霉了啊
晚上好
我困吧
将去公司见了见了之前没见过的朋友
虽然好多同事们应该都见过
但是我是第一次见到好好好好好
然后然后个人朋友们吃了个饭
中不了我在群里给你发个专属红包
我给你发一毛钱
上建基金领了之后
就必须要给我上个键
是谁是谁呢
嗯你们猜猜吧嗯你们猜猜吧
是谁呢
本来想说今天下午化个妆呢说呃嗯初次见
面的朋友
我说想想呃跟那个什么跟初次见面的朋友
留个好印象
化个妆去
结果洗完头吹干头发已经就已经力竭了
就已经力竭了就不想再动了一点
不想化妆
写衣架的棒棒糖不的不的娜娜莉亚见过好
几
次好吗
我说今天也有初次见面的朋友
哼嗯初次见面的哼嗯
呵呵呵呵
沙豆利今天怎么可能会是初次见面
上次不是还带来我家吗
还真不是绿色联盟的搞笑
嗯好难猜呀好难猜啊
太难猜了吧但其实也没那么难猜了
叶秋雨也不是初次见面啊
而且叶秋现人还在日本啊
我好困啊真的就只播一会儿就下了
阿秋没有我确实确实还没见过
阿秋都已经住到公司附近
快一年了
初次见面不是初次见面
是的初次见面见过呀
见过狼王哎终于中了吧
哼哼中了五十个还能不中
那就真的有点幽默了
五十个还没发完呢就发出去了
三十七个就是QQ
有说说我哼不要拉倒
不要还给我
哎我亲密度红包是的是的
没抢到的就错过了
阿比狗狗搜说那没办法
阿比睡觉那阿逼是这样的呀
阿逼阿b就很坏不要还我嫌抠
说还我真是的随手就发出去了
七百多亲密度
各位这不相当于主播四舍五入一下
相当于主播发了个发了个新水晶球吗
损失了一个星运水晶球啊
这不是四舍五入主播损失了一个新神球
你要往大了猜啊你猜吧
呵呵呵你猜吧孩子嗯还能这么算
不然呢一个仙灵球一千亲密度
我发出去了八百
我发出去的七百八百块钱八百块
不对八百亲密度你不大吧
这什么范围啊
不是特别大呀
小乖乖的rober的粉丝牌
谢谢
嗯
hua
我说主播同事们基本都见过吧
感觉是are写复合
全价肥批发的粉丝牌说那点人涉外的售外
的
难道是你小妹
哼想的美nononononono
nononono
nononono呢
no
no不对不对不对不对不对不对不对不对
不对不
对不对谢谢光头军的人气票
谢谢不对
不对开个价吧啊嘿嘿嘿嘿嗯哎哎哎哼哎哎
哎
哎哎哎哎呃呃呃那我可开了
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿哎哎哎嘿哎哎
哎哎哎哎哎哎嘿嘿嘿呵嘿嘿嗯嗯
嗯嗯呵呵哦哦哦哎呀
哈哈哈哈嘿嘿
哎呀哎呀啦啦啦啦啦哒噔噔呢
啦啦啦啦那我可开了
怎么开呀
哦
ok啊
心愿单嗯是不是显得主播有点太要了
对不起睡眠不足的症状变严重了
是的因为我今天下了之后
今天中午下了之后就基本没怎么休息
一直都在忙
谢一王二今天点什么的
小花花有两个ID
南厅用伊索尔点烟一晚儿
今天点什么连着的这个ID感觉亦有所指
哪有梦幻游乐园啊
我不是设置的是新鲜水晶球吗
搞笑是主播就是来撩的
哎你们都没有认真猜
感觉还是很好猜的
这么快就要主播开价电脑看不到吗
不会看不到的谢谢刘备的粉丝牌
没有认真猜呀只看到了小花花
真的吗
怎么只有一个小荷花怎么周小花花
这个其实他默其实是他默认的
其实他心愿心愿单默认的我没改
默认是啥就是啥
嗯今天都没怎么休息
虽然早上下播的时候已经很困了
精神已经很恍惚了
但是都没什么时间休息就出门了
嗯
但是我要跟你们讲一个特别好的消息
就是啊我的双马尾已经做好了
已经使已经可以使用了
到时候找个时间去
到时候找个时间去播一下三d但让
你们看看我的双马尾
所以我也不知道三d该破什么双
马尾已做好刷
我也要再来一次动作模仿吗
已经可以使用了难道是拼好团的人嗯
已经可以使用了今天就用了一下
感觉感觉非常的可爱啊
双马尾非常之萌非常这么对的
今天见到的就是李哥
哎呀
真到哥哥了
tig看请我喝了咖啡
还请我喝了咖啡
纸哥之前missup的时候见过呀
第一次见到哥哥
对呀基本都见过吧
我的同事们不是基本都见过吗
嗯对嗯IZIE了解到
这次冰火应该也会参加一个大合唱饿啊一
些相亲相爱的
节目
所有的这个主播就是呃所有的主播都都就
是一起参与的
那种大合唱节目
应该会有一个不确定差不离儿吧
嗯呢是的嗯嗯嗯嗯
懵懵碌碌
懵懵碌碌呆等呆才知道平平淡淡
从从容容才是真
再回首恍然如梦再回首我心依旧
多大的合唱我也不知道
总之应该人蛮多的
就类似去年那个什么相亲相爱那种
中老的歌
也会再回首恍然如梦再回首我心依旧
这个还是听过的
再回首云舟等归途
再回首嗯哼哼哼哼嗯
哼我不会唱晚婚晚婚怎么唱的
我就记得是一个非常第一的歌
搜一下情让人伤神爱跟浑身真聪明
一爱就笨完全没听过这首歌
我天歌人一点印象都没有
有千百种滋味
不见得豪国畅夜真的没听过
完全没听过我不会逃避
我会很认真那爱了来敲门好陌生啊
一点都没有听过
我靠
我从来不想是
却又预感世上唯一起花去天上赤
完全没听过到副歌我都没听过
他听穿过将来完全没听过
我靠一点都没听过
I忘了be了
这个我听过
iwannabeaslaver
Iwanttobeasst
Iwannabebe
今天先去办公室拿到了
把我的信都拎回家了
感觉好像还挺多的
比去年多一些明天拆一下
好吧明天明天拆一下
我不想晚婚吗
我想早婚也已经晚哎哎呀呃啊嗯呃呃呃
一般早婚都是二十出头才叫早婚吧
主播想早婚
但也已经晚了也不是什么二十出头的少女
了
正常婚感觉是属于是正常婚的范畴
不至于到晚婚但是也绝对不会是早婚
如果我现在结婚的话
对早对早婚来说有点太晚了
对晚婚来说又有点太早了
属于是比较正常的
结婚年纪十八岁二周牧的少女十八岁二周
牧
那倒也没有到那个程度啊
二十岁结婚才叫早婚
可以二婚三婚算了吧
嗯没什么好二婚三婚的
别说要结婚这种话恐婚了
嗯这段感情就此结束
这心依然荒芜
这什么歌
耳朵痛痛孤孤孤孤独
孤痛的礼物这多么痛的礼物
你就是我的全部
嗯
再等等等
他生路的每一幕都过得好孤独
别再为爱受苦
难怪同样的歌手
我应该听的是林忆莲的版本吧
一段感情就此结束一颗心眼看要荒芜
这何尝不是一注礼物
嗯
这把直接开清楚
刚把你主推的牌子删了
听到我唱礼物太应景了啊
怎么动不动就删牌子啊
为何要删你主队是谁呀
耳朵不痛
嗯你的礼物断舍离异
我嘞个豆那也太能断舍离了
牌子养起来不容易呀
老师主推不会是因有猫吧
不会是应幼猫吧
无论如何只剩下略n这一条路了
那你的意思是那那你就会变成你的主推吗
为你我受冷风吹寂寞夜里都因为有人问我
喜与悲
熟悉预备
可是谁又真的关心谁
若是爱已不可为你明白
觉得无所谓何必怕我伤悲
何必把人打碎
如在我从此收起真情
谁也不给我会试着放下往事
管他过去有多美也走试着不去想起你
为何用爱将我包围你是那深情的滋味
现在只有我了
那你这辈子都不要删掉我的牌子
不然我会记住你一辈子的
四没那么简单就能去爱别的
全不肯变的事情也许好
也许坏更习半放弃孤单依旧也习惯谁谋杀
了我的浪漫
没那么简ok之后要收费了
认之处狂喜啊
哼哼除非我也是场均同街一千家
每月一千件以上否则你不会轻易走的
真的吗
行
嗯
一个小花花
一个小花花不够哦
不够不够谢谢小鸟仙贝的棉花糖
谢谢
已经播过半小时了
那你的意思是想赶我走吗
嗯谢谢流的的愿水晶球
谢谢谢谢你的心愿水晶球
哎
这拿你没办法
那那我就再播十分钟吧
既然你都说了心愿水晶球挽留我了
那我就再播十分钟吧
谢爱你的心愿水晶球等你阿里卡多
非常感谢相爱没有那么容易
既然你有他的脾气过了
爱做梦的年纪心甘情愿不记得歌词了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒何苦何时让很
着迷
什么都不懂的年纪曾经最掏情
所以最开心曾经是大怪猫的SC
嗯国主继续唱好不好嘛
求求你了唱了副歌都唱完了
嗯哼今天是什么清唱会吗
苦情歌清唱会喵喵喵喵
嗯哼哼真的有流星哦
我看到了我看到了有那个什么专门的那个
什么流星的那
个直播间来
首苦瓜后面要付费了从语歌
所以试听要更短一些
这款是应先做流星雨
我不知道是什么流流雨雨没看看
过我没有从来没没有
从来都没有看到过流星雨啊
会唱主之歌
猪你的鼻子有两个孔
感冒的时候还揉着鼻涕
妞妞du肉眼看比较艰难
要上设备纪念你死去的爱情
我靠你怎么回事啊
失恋了
今天的很明显真的吗
只在波流星雨的直播间看过我连波流星雨
的直播间我都
没去看过真的吗
我都没有注意
我没注意外表没注意外表
可嘿嘿嘿嘿嘿
我记得以前有那个呃去看日食
以前去看日食
他们就是会专门搞一个那种什么看日食
的那个设备感觉像智成水的样子
只看过日食没看过流星
留下流星许愿真的能成功吗
像流星许愿真的能做真的能实现吗
你给我上个剑
我能帮你搞一份老塔做的欧洲古法工艺
葡萄酒吗
你这个事情先给我送一个建灯定金
然后完了之后呃尾款就是我搞到了
你再给我结一个舰长的尾款怎么样
谢谢板面的流星雨谢谢
哇塞我也是看过流星雨的人了
我去直播间怎么这么多暖男
我也是看过流星雨的人呢
谢谢你嗯谢谢你谢谢你
太好看了也算是跟大家一起看过流星雨了
起心语了没有骂人啊
我的普通话不标准吧了
暖n暖男嗯乱嗯暖暖嗯
暖男暖男普通话不标准罢了
我没骂人呢我是编鼻音
不分而已用你的名字给版权费了吗
你的名字不也是偷的我的吗
你给我版权费了吗
我请问呢是是露露宝贝对不起的红包暖男
不是刚刚说要给我上剑的那个人
怎么说一句就跑了
我还在等他的舰长呢
韩居然是耍我居然是耍我
开源在我这儿我可以随意使用
但是你没有使用就得给我付版权费
你们懂不
你上个月不小心给我续了两个剑
那不是也挺好吗
难道你不想给我续剑吗
现在版权费是多少呢
十块十块十块钱
我是一个我是一个收费很低的人
不想给我双箭吗
啊怎么这样
我的菜名现在已经累积到几分钟了
我也不知道你现在上个键
我给你念一遍
你计算一下就知道是几分钟了
干嘛能搅唆别人删牌子
你自己删自己删了还搅唆别人删
怎么这么坏
每一段每一每一个牌子都有一段嗯弥足珍
贵的回忆
自己念吗
自己念
因为今天因为电台开播没有脚本
没有脚本只是不想自动续费
多了个月罢了
那你的意思是你这个月也会给我自动续费
吗
祝你每个都成为我蛋特人吗
我也没有想让大家都成为我的单腿人嘛
我只是希望大家在喜欢别人的时候
同时越能喜欢喜欢我嘻嘻嘻嘻嗯嗯
嗯而且你上个月给我上剑
是因为那个什么好吗
是因为那个叫什么来着
呃
你在KTV里面
你说我认认出你了
你给我上剑是你自己提出来的
再这样谢谢孤白球的舰长啊
等我找一下啊有没有那个东西发一下
有没有那个什么叫什么来着
有没有人给我发一下我的我的那个简介自
我介绍
单腿有水分呢
其实呃无所谓吧无所谓吧
毕竟不能不能怎么说呢
不可以呃没有办法去控制每个人的想法
但是我当然还是希望大家最喜欢我哼
那我当然还是希望大家最喜欢我了啊
那我当然还是希望大家最喜欢我了
嗯
嘴上说是没事的
大家在喜欢别人的时候也喜欢一
下我就行了
但其实心里面想的是都不许看别人
只能待在二四八七二四七六
不许看别人无视了你的单推
弹幕哭了
你这个分时段单推的人的单推不是特别不
是特别有不是
特别有含金量啊
什么时候能够成为部分时段的单推
我就认可你的单推
哼怎么没人发简介啊
顾百球不是我不念
现在没人发简介啊直播间都是单纯
大家就可以重力展开了
但这个时候主播又要说了
主播说只有我可以重力
你们你们不可以重力我半小时了
但是有人上剑啊
我等先先把这个舰长吸引一下
感谢你在一九零粉末
后来又染回绿色的花臂
黑姐后来写了纯第二件
清华毕业
北大进用打麻将从民医工的终级缺生
但是又微当应了五十公斤
抽烟喝酒赌博和爸爸席欢是打麻将
玩女人我是老板八龄同事直播间假唱喝多
了会断片
后果犯的真正美度是锋丽人
安静
内敛
沉稳
四米七恶魔十字架等于爸爸好好吃
啊
打官解释陈将苦笑
绿波杯镇餐厅服务员转正
麻辣女教师双胞尾师守福烧口大师
一手能抓二十个羊肉串
终极帝王心意冷都是害怕
你能一手正题每天都伴白手连唱
卖火柴一三八一根艾苏英
棒棒锅巴
炒饭巴克妮点喜欢惆怅几年当金本留天人
说开子指挥精神顺利
把阿丽薯坤都告白
你同事病离后动容关门
北大凡病主打螺丝
脱进水晶工的超级低音不好
惊准不到七鲜不下锅
自一测小刺死
一岁岁有六万万大头魔王小头人
他们大师子希望年纪喜欢看菠萝
留个新光荣
新增界的肉食面
每个命每天都给供牛取到三十斤速
从路边捡一块钱去买矿能力
调富二代
动力捡过来及五十五个多位孔变身沉默寡
言
整体一生
电动车高手出门说了声
爱同与爱者骗懂人钱
这位小孩的流子
这个你其实病得级他都不会唱
人笙歌手这么喜欢大姐图还不起
因为大哥都打官还债
到了高尚打字的喜欢斗地脱k喜
欢请点NDI拼高通
选择两个家长直播
只播发AIQQ做权测是无线反转
因为支持咱的朋友们证实身份是恩卡代言
人上请制的联
名情看地址
该版网者人通话实书后等周收集待一八年
就开侦探故事
科技手学参个鬼儿
四十分钟送到信息回馈了长得阿姨说话
只帅暴力女护士
什么月里他就被同事发括一v一套走新来
看着
然后周边被麦克累死
是与我的同事同时出生
理想有什么异种模式重置并故重生
重新后者产人职位也同时诈诈贷款
另外元女士看人机的话
他日子都会只会抽烟攻击记者
寄人同事他会出现说一句这话了
Bc副总有老板患而而知
公务正长二号成功案例与与顾务务正长不
月间询问任务
老板求助同事这人才赶到那边
头开小皮鞋闪在这边
竟常是打算蹭热个m机上校的熟
练机遇
人家时候觉得这个结个胳膊壳吓到一起拿
怕电
脑科技
陶艺艺术家广东大学上名优秀毕业生退休
阶段都堵着组
织的代表
他们不爽
物理说话时常听不清
游戏柜则数着来
六不女同事打手和东音售票双架背过好
友背过
叫同事老公和流行求助月好卫生
找回面子们以为暴答阿发
七啊这种成本你抓紧直播
抓进去半小时经常无失误
直播被催婚的恋爱但是已忙碌
车手客以九十八分的这种召唤器
九八k交官建违章建筑大师酒号首任老公
官方同事认证
结构董事
嘲笑同事直接账号注入原装的百万粉丝
在你的直播间上见谢谢你的见到
上次只能念十遍吗
你真上吗
你真上我就真念我不信我不信
你真上嗯听累了啥意思
谢田所小鸟的见长ANG什么意思
感谢你在疫情的抚摸
后来人会对读花毕业绩
后来写了春天离千万毕业
北大经用打麻将的名字叫做终极秋车
优贵单数恋人五十公斤
热月喝酒吐不发胖
即便是打麻将管理员无是老板伴的
同时
直播间假设喝多了会贪病后不犯的
真是美都是风利人安静地点
晨风送你西游莫愁在的的月
好好好晨光光前时间
无无月云梦b站餐厅服务员转账马路女教
师双方用十舒
服双口男师艺术能赚二十个羊绒衫终极帝
王新运动哪吒
害怕女童衣衣术天天每天直播都能来
你身上卖火茶叶小麦也给爱素心萌馍锅包
炒饭
巴哥弟弟喜欢手抄喜剪接汤
经常留我进准抽
看自己直播间间的声音
马上有一首告白
你的视频联合多日购买北的产品手的吐司
特性属性
公司创新女面不见了不到期期不下播
自己在小吃写作业
六万四都有娃娃小同人
他们当时小年纪喜欢看菠萝流行过了新那
记
他说这边没有命令他都给功能
九答
三十一岁从六边捡一块钱去买棒棒糖
丢掉富二代梦里捡垃圾时不出
更处有可爱甚至恐怖寡言
只能以为这就是高手
出门就说声特给爱好
恨骗同事前吃边长爱人心的x个人
欺骗的几到不会上去
严重的手机正面举万代抵的万目前银行贷
款通打工还债
道德高尚讲学求喜欢斗志做狗
喜欢请点论天下并高中小字
两个进场直播只会放爱要扣扣字
男生无尽的位置
那男男生男朋友认识说是一个代言人
上任就出联名显卡
各本某主灵魂换之后啊
指出出题单你可点击开始
刚刚过更是使着三个虎牙四十分钟通送信
息回复的整个
阿姨你说话结巴爱告着你
或者你的面对团队们生路上因为遇错的红
感
嗯
哼嗯搞笑主备被被动的类似我生日殴打
同事说了对象用英的默默说
日口熟日或物遮瑕
会给系大会全调同事一千万零食开
神接待会认认对待会
故辞机也机人落日常不起
孙烟烟只是黄鹤楼编辑副总裁老板黄海洋
之三国一体左
臂有正背高臂右右臂高到骨骨骨折
二号成物主劳动未见起诉的款和提托同意
人在改造
拿别别的头盖卷边形
让咱上这边进行打字照给m机上
照
熟心知世的人呢有句个我去过戈壁
孔碑少年一雄打破电脑屏幕科技艺术
陶科技陶系艺术家古胸大师
出名医学毕业生六江建筑董事的绿色太
太贪婪不爽
无理说话时常听不起游句规则
叔鼠带杖与同事歹走合东移一抱
双抢婚租豪贵被殴则同事
老公手数带子望记等中面子
并尾又报打二二四八七二四六传外
你将近直播超讯续半小时
进展无所谓
已直周就出现在是一千个百乐山水
可以九十八分钟人召唤器
对对对我家大师九月份的日狗日
祝对两百万小黄苏大姐的直播间上见
嗯那些不是舰长的人上个舰长
我念一下就算了这有人已经是舰长了
还上一个键让我念吗
怎么这样是谢刘刘备的舰长
谢谢
感谢你在一九零粉末
后来养会对毒化毕业
将后来写了纯天养洁清华毕业
北大星油打麻酱饼一共能重年
确认衣柜单手一袋五十公斤
抽烟喝酒赌博号码这边是打麻将
晚点我是老板伴你同事的直播间
假装喝多了或透明的真相
有服出就封利人安静地理
乘国自民学员
五是三零零六号号号九零九千金梅闭占三
林古叶直上
马兰人教书生马为书叔夫出可的
是一种真良的终极天活心人
一每每我直播播手手直接到电影零听点
初开直直播间日十点八月说告白女士迷有
多是后门北的
反面熟唐卢丝托衣属中丝
上水知阴抱千斩不到
清山不下坡自思瑟瑟
小思喜熟犹犹
六月四十登萝落小声弹不到十一
声泪即青山看
不如留行
未者青春一在肉子边
没有没每天就给我了几袋
三十七从六百减一块钱
去有葡荷堂低调发盏
茉莉几个二九无十五个
偷为红便生是什么玩意
时月里月山叮动直歌手春
我十是上来不对月不见只能见
只为人间小爱有游得真年轻
主播真间来到不会上等人笙歌手
你是办请人大解图还并进行银行贷款
通过打包还债到嘴歌程
只要一下喜欢到家都个喜欢
请点言订阅并高论
在这两个电视直频直播中
一个五四掌
三是无限返场教育乃为真人男人
同仁玩这人身份是显卡代言身份就址人民
显卡地址
根本某种灵文化指后话
只能说直在一百年就串刚当过喝
就只要唱歌火药四十分钟速送信息回复来
等到爱一人说话直率暴力
女护士唇命月龄团性病同时亡
异为一同城
吃上人卡组
我要准备个妹妹我做被子
十业后的同事都是出在天下一一
不处处有有人或者者万钱事大步财善处织
一千万年日可成立的话的日子都会攻坚
精神远远潮不起
同时呃中间只入过六个
就是业绩皮肤等老板块
只认有一点独志明人不高于高人不知之唐
都志为难民民
民职务
爱好生么惯例过固执守劳后
没有钱穷得的窗孔老百姓都独志
女人的男男民多看小兵
平时早班都在经常去打字唱歌
MG上学重新继续的那撸几个
我就会胳子这这这这这这他的艺术家这么
一个是毕业生
专业这种独作都是代表他人不熟的
说话时尚听不清游戏规则嗯
疑是独在帐里
同时两组会多因益胞生产工作华贵
不知不久董事老公同回直播间起录中
可不见是人的闺蜜
字v语音拨打阿兹巴加斯
就常被你抓进直播抽休休息半小时
见着无实物直播不错货的电源
但是马路可以马路上手可以九十八分英能
召唤主播相关
违章建筑大师
守护守护老公官方同事们协和手工炒债
同事连招指导或注入连章百万粉丝app
的大姐的直
播间上见谢谢
不笑豆的舰长哎给我唱收了
那你刚刚说的子子什么时候上啊
谢非常感谢
北的粉皮使了螺丝脱离水质功能
超级低薄不再加水不再新鲜
不加薄四十小时起足有有六万岁
大多万相头人谈判大师小二年级
喜欢看步鲁流行播种青春节三十生命
每个命每年都可以共同举三
三十链接从路边减一块钱去买棒棒糖
递到富二代木莉捡垃圾无十个头盔
红无声身心
什么婉言只见旅游生这如说高手
出门热腰伤还有爱油纸
骗子冬钱纸片有明体的小样有虑
走个练习变得几他不会称起原创各种诈骗
全然带铁头花不形
让带口偷偷打黄化山
道德高尚打斗也喜欢豆豆狗
喜欢请点击下芯片
中公旋转个现场直播
准备范围为客户输送
脚下是无线反转钥匙努力吃
男人同志
我告诉托
请证人金额报的s八加四十六长
方形交警主播车级是八点零元
那是五十五主播未错过的链
那是一个百合胜粉
可以九十八分精神召唤器九八九看
主播大大战精神之证
这来自官方认证询问证能厂家
百分之粉为百万粉之阿布的大姐的直播间
上面哎呀
的直播间上街
嗯嗯我我没有偷过你饮料
我念的太快你没听清楚罢了
我没有偷工减料是我念的太快了
你们没听清楚
嗯你听着就累了没办法
哎
没啦
没有啦
自动续费上门未必有自动续费
我取卷已经十二点
或者让欧神练词这个他已经念过了
呀他又不是没念过他又不是没念过
不是啊这顾白愁不是你干嘛
你干嘛
你要干嘛
我请问顾白球你要干什么
你干嘛
嗯一个人只能念一遍
除非上子子不然不念了
太坏了
一个人一个舰长只有一只有一遍
首个店长才有首个大航海才有
不然的话还没完没了了
不行
把坏这骨排球
把坏小骨排球的舰长
谢谢你的舰长或者多你爱这个多
非常感谢祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成
给个波波那你还有吗
一个账号首个航海可以有多上
我就没了不然要念不完了
见长一遍那你的还没有练过
哎仅限今天我哩个咚
怎么又要掉这么多舰长啊
你现在出租小号来得及吗
哼好搞笑啊
但是我我去我感觉我的这个语速好牛啊
已经是越来越熟练了
嗯哼哼嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼
哎各位感觉这个我念几遍都念清醒
他给我念清醒了
都
本来刚开播的时候
很困的高速神演念几遍念清醒哼哼
哼不过也差不多可以下播睡觉了
明天的直播是几点钟啊
看一眼明天是下午两点啊
然后和晚上九点嗯差不多该下播睡觉了呢
大家觉得呢对不对
下午两点和晚上九点
不相信你是好单推还是不续了
那我现在不相信你
你不应该你不应该续一个
然后证明让我颠覆我的想法吗
而不是我在质疑你
你就让我颠覆我怎么自己点进了自
己直播间让你你这样你这样子的话
那不就是让我脑子里的你和现现实中的你
重合了吗
你应该推翻我心里的对你的印象是不是对
不对
双菜小游戏好玩吧
是不是确实蛮好玩的
哎
爱上上菜小游戏也是无可厚非的事情
开始雷飞没有我就这么说
嗯当然他如果一想要
我一直误会他那也是看个人抉择吧
嗯
其实五我也不想一直都嗯嗯是一直都
song
就是误解一个人的谢开心小扁的粉啊
人气票谢谢
嗯我不查我不查嗯
不唱别说场别说我差别
说我差
什么叫误解
一个人就是误解一个人呢正面意义上的
嗯嗯哼嗯哼嗯哼对不对
对不对
嗯
不查
我在想啊
各位我在想十九号的时候嗯
要不要RONG
我我家里人自己去玩儿
然后跟然后然后我在家直播啊
是九号不是七夕吗
那寻思呢感觉也他们自己去玩也不是不行
对呀
而且那个航海粉丝日不就是十九号吗
我打算十六号十七号十八号带他们出去玩
十九号
好像可以真如果有如果
可以的话还真可以一起直播
还真可以自己来直播
他们让他们去玩他们的呗
嗯没有啊就是就是十十七十八
我可以带他们去玩十九号
我就在家直播呗
然后他们下午就出去玩
一会儿然后晚上再一起去吃饭啊
这样不就行了吗
那个粉航海粉丝日是不是也是十九号
正好那一天可以来直播
对不
七夕还在看直播会显得你很呆一还可以啦
有些人七夕就是上班然后下班
然后也没了连直播都没得看
只能在家刷抖抖
要是能凑够天数就凑一下
我看一眼啊嗯啊
但主要是天说凑够了流水
如果没错过的话其实意义不大
现在是现在今天加上今天已经是十天了
加上十啊
不对
加上不加上十二号已经十天了
十一十二十三十四SHIWU十六
十七十八十九二十二十一
二十
其实这个月各位其实这个月如果说真的要
播够KPI的
话还真能播够
各位嗯如果真的要赶KPI的话
其实我觉得还真可以拨得到拨得到KPI
的那个数量
就天数也好时长也好
但但是就是不知道流水能不能完成营收
你相信念总嗯不知道呢
如果说能完成的话
感觉还可以努努力完不成天数和完
不成天数和时长其实都没有意义呀
嗯相信卡布恰你说差的有点太多了
确实这个月流水确实有点烂了
不好说能不能完成
嗯反正就先尽量播吧
播播不到也没办法了
播不到也没办法喽
为何会乱
明明本月直播很规律很频繁哦
嗯那对吧
那就是没有任何理由啊
就没有什么理由
就是烂掉了也不是因为少播了也不是
因为直播时间不规律
就是直播间没人搭米了
哼啊要一定要我把话说的这么直白吗
嗯嗯
说话来一定要我把话说的这么直白吗
好什么意思
白天播有点吃亏
可是晚上你看我晚上播
现在直播间才一百多个人
白天播还能有三四百个呢
只是跟时段没有什么关系
就是这是主播就是那个绿的不行了
只是那个绿的不行了
这个月不怎么出城堡
这个月这个月也不是出不出城堡的问题吧
嗯扛不下开始打猎了
加油啊
城堡太废了也不是城堡太肥了吧
to就是呃嗯不知道
总之呢先尽量播吧先尽量播吧
播得到就就努力播一下
播不到就算了嘛播得到就播一下
播不到就算了对的只能尽力喽
已尽尽力喽
这儿的声音嗯嗯呢只能尽力喽
但是其实我我也是想那天回来直播的
因为感觉每天都出门还挺累的
想他们自己去玩一下
我在家直播休息休息
每天都出门也蛮累的
苏州园林呀那种吧
到时候带他们去园林观光一下
应该就醒了吧
演出嗯不知道他们爱看什么演出呢
到时候再说吧还没呢
还没呢
去苏州机场这个地方到底是哪里值得观光
你呢
好了我下播了就说播半个小时
结果播了一个小时还多了十分钟
我下播了说什么都不能让我再加班了
浏源但是不是说浏源很小吗
不是说浏源很小吗
不知道到时候再安排吧
提前预约一下我下播了
各位哼我今天就先播到这里
我们明天下午再见明天
下午去拆信然后杂谈一下
对的大家的信和周边什么的
给我的我都收到了没有
找过明天没有早不明天下午见
拜拜
各位没有关注的请给我点个关注
主播还差一个舰长就重回九十剑了耶
关注了都可以卡个牌子
卡了
牌子的朋友们可以上个舰长支持一下哦
嗯哼嗯哼哼哼哼哼嗯哼哼
嗯哼嘿嘿嘿呀嗯嘻嘻嘻嘻
好了各位我下播了
拜拜谢谢大家的收看
我们明天下午见再见